
### Введение.
Структура проекта с прошлого не сильно поменялась, птму что по архитектурным паттернам я еще не читал особо, но значительно поменялась внутренняя логика, убраны жесткие привязки к токенам, больше работа с классами токенов, приоритетами. В классах оставлены комментарии для описания назначения и основных функций класса (типа документация). 

### Основные классы.
* ExpressionPreparer - класс-подготовщик входного пользовательского выражения для дальнейшего использования.
* ExpressionValidator - класс для проверки валидности выражения.
* RPNConverter - класс для конвертации пользовательского выражения в ОПН.
* RPNCalculator - класс для считывания выражения в виде ОПН и расчета результата.

### Вспомогательные (утильные) классы.
В пакете utils собраны утильные классы со статическими методами.
* Getter - наиболее важный утильный класс, в котором реализована логика получения различных базовых сущностей, используемых в работе программы далее. 
* Utils - простенькие статические методы, используемые в разных частях программы.
* PropertiesUtil - класс для получения доступа к свойствам (пропертям) приложения.
* ApplicationRunner - класс с единственным статическим фабричным методом, инкапсулирущим логику взаимодействия между различными частями приложения.

### Классы-токены.
В пакете math.impl хранятся классы-токены, которые предназначены для хранения символа, обозначающего токен, приоритета и действия (в случае токенов-операторов).
Числовой токен отсутствует - валидные цифры-символы хранятся в проперти файле, подгружаются в ходе выполнения к коллекции валидных символов, полученных чтением символов из списка классов-токенов в пакете math.impl.

### Особенности реализации калькулятора. 
Можно добавлять новые операции или символы лишь добавлением классов-токенов. В классах-токенах  для примера добавлены разные виды пар скобок (фигурные, круглые, квадратные). Их (классы) можно удалить и оставить, например, только круглые - логика не поломается.
Также проверено добавление нового класса-токена - возведения в степень. 


### Примечания:
1. Из твоего кода подглядел, как должны выглядеть классы-токены, что реализовывать. Но без фанатизма. Остальные классы не смотрел, реализовывал логику самостоятельно.
2. По-хорошему нужно переопределить методы equals и hashcode для классов-токенов, но пока не переопределены, не пригождалось сравнивать объекты этих типов.
2. Некоторые комментарии оставлены, чтобы легче было понимать логику.
3. Не понял, как раскидать логику по MVC, оставил как есть.
4. Возникающие вопросы помечены в коде как todo. Особенно много в классе Getter.
5. Тесты писал не на всё подряд, иногда даже только позитивные, так как негативные не могу предсказать да и смысла в них нет, например, если согласно реализации метод должен вернуть список, то если что-то пойдет не так, то позитивные сценарии покажут, что пришло неправильные значения, а негативные по идее могут быть любыми.

### Вопросы (часть):
1. Как реализовать паттерн MVC или какой-то иной? Какой подходит? Как определить, какой использовать?
2. Остальные вопросы в TODO по коду.
3. Метод assertFalse() в юнит тестах используется для негативных тестов или позитивных?